Alfa CashBack Calc

Что это?
Программа для рассчета размера кэшбэка, который будет вам начисле на использование кэшбэк карты Альфа-банка. Рассчет осуществляется на основании банкоской выписки в формате CSV, которую вы можете скачать в Альфа.Клике.

Как это работает?
1. Скачиваете банковскую выписку в формате CSV в Альфа.Клике.
2. Загружаете ее в программу Alfa CashBack Calc.
3. Указываете месяц и год, за который вы хотите узнать размер кэшбэка
4. Выбинаете номер карты, по которой вы получаете кэшбэк
5. Узнаете размер кэшбэка.

Нюансы:
- За расходы на АЗС начисляется кэшбэк в размере 10%, в кафе - 5%, в остальных местах 1%. Но, за некоторые транзакции кэшбэк не начисляется в принципе.
- Кэшбэк начисляется только после того, как деньги будут фактически списаны с карты. Обычно это происходит через несколько дней после совершения оплаты.
- Программа дополнительно сообщает примерный(!) размер кэшбэка по оплатам, который еще фактически не были списаны с карты.
- Программа подходит только для кэшбэк карты Альфа-банка, но ее исходный код можно адаптировать и для других банков.
- При расчете не учитывается ограничение на размер кэшбэка, которое предусмотрено вашим тарифом.
- Если транзакция была фактически списана позднее 10ого числа следующего месяца, то она не будет учтена банком при расчете кэшбэка.

- Программа распространяется AS IS. Никакой отсветственности, вы сами во всем виноваты:) Все баги сохранены.
- Автор не имеет никакого отношения к Альфа-банку. Торговые марки, имена брендов и фотографии являются собственностью их правообладателей.
- Автор программы имеет порядка 10 часов стажа работы с С#, поэтому исходники ...гм, немного специфичны:)
